Tác giả:Đường Gia Tam Thiếu
Thể loại:Tiên Hiệp, Huyền Huyễn
Trạng thái:
Giới Thiệu Truyện

rnMột đại lục không hề yên bình, một cuộc sống đầy hiểm nguy, phiêu lưu nhưng cũng không kém phần lãng mạn. tình yêu, thù hận, trách nhiệm… 
Tiếp bước những tiền bối đi trước, Hoắc Vũ Hạo và đời sau sử lai khắc thất quái, bằng niềm tin nhiệt huyết tuổi trẻ đã gây dựng lại đường môn 
tái lập những huy hoàng xưa kia của các tiền bối đi trước…rn

rn - Kiếp trước là thiên tài sau khi chế tạo ám khí cao nhất của đường môn: Phật Nộ Liên Hoa. Xuyên việt mang theo võ công cùng với ám khí Đường Môn 
đến thế giới không có võ công cùng ám khí siêu đẳng như thế, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Hãy cùng nhau theo dõi Đấu La Đại Lục để biết rõ bạn nhé.