Tác giả:Tào Đình
Thể loại:Ngôn Tình
Trạng thái:Full

Giới thiệu truyện: Một chàng trai hiền lành, tài năng, trong một lần hiến máu nhân đạo không may bị nhiễm HIV.
 Những tưởng chàng không thể thoát khỏi căn bệnh thế kỷ quái ác ấy, 
nhưng nhờ tình yêu của một nàng tiên nữ giáng trần, chàng đã được cứu sống.

Tại sao chúng ta lại không tự tạo nên câu chuyện cổ tích ấy,
 mà lại trông chờ vào thần tiên? Tình người hoàn toàn có thể tạo nên những câu chuyện thần kỳ
 để cứu giúp những con người bất hạnh bị mắc phải căn bệnh thế kỷ quái ác - HIV/AIDS.